Repository: zhaohuixing/iOSCodeSample
Catalog: EasyGambleWheel/SimpleGambleWheel/SimpleGambleWheel/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# AskString
source: Do you want to purchase game chips from AppStore?
ja: あなたは、App Storeからゲームのチップを購入したいですか？

source: Purchase
ja: 購入

source: No thanks!
ja: まさか！

# CannotPayment
source: There is a problem to make payment for this purchase. Please try later.
ja: ある問題は、この購入のために支払いをすることです。してくださいもう一度お試しください。

# BuyConfirm
source: If you have already purchased this item, you will not be charged again.
ja: あなたは既にこのアイテムを購入している場合は、再度請求されません。

# TransactionFailure
source: The transaction of this purchase is failed. Please try later.
ja: この買収のトランザクションに失敗しました。してくださいもう一度お試しください。

source: Buy it!
ja: 購入!

source: Click to Earn!
ja: 賭けを獲得!

source: Congratulation!
ja: 祝賀!

source: Me
ja: 我

source: RoPa Bet Method
ja: RoPaの道の賭け

source: Automatically
ja: 自動

source: Manually
ja: 手動

source: Chips
ja: 賭け

source: Earn
ja: 賭けを獲得

source: Transfer
ja: 賭けの交換

# Biggest Win
source: Biggest Win in single play
ja: ポイントを獲得

source: Latest Play
ja: 最後の結果

source: Cancel
ja: 取消

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: しない

source: Close
ja: 閉じ

# NetworkWarn
source: This game requires internet connection.
ja: この無料版のゲームはインターネット接続が必要です.

# OnlineGameInvitationAskFormt
source: Do you want to accept the online game invitation from %@ ?
ja: あなたは、%@からオンラインゲームへの招待を受け入れるようにしたいですか？

source: Create New Online Game
ja: 新しいオンラインゲームを作成します

# Search Online Game
source: Search for Online Game
ja: オンラインゲームの検索

source: Online Game
ja: オンラインゲーム

# Try Agin
source: Try Again...
ja: もう一度やり直してください

# Game Center acccess is failed for
source: Game Center access is failed for %@
ja: Game Centerのアクセスはに失敗した:%@

# %@ sent %i chips to %@.
source: %@ send %i chips to %@.
ja: ％@送信％iをゲーム通貨に％@。

source: Tell Friend
ja: 友達にお勧めします

source: Post Score
ja: ゲームのスコア

source: Location
ja: 位置

source: Message
ja: メッセージ

source: Send
ja: 送信

# EmailFailed
source: Failed to send email.
ja: 電子メールの送信に失敗しました。

# MessageFailed
source: Failed to send message.
ja: メッセージの送信に失敗しました。

source: I like game
ja: 私はこのゲームが好き

source: Easy Gamble Wheel
ja: 轻松なギャンブルホイール

source: Spinning...
ja: 回転...

source: Game turn is made by sequence.
ja: 行するためのゲーム。

# Game turn is made by maxmum bet.
source: Game turn is made by maximum bet.
ja: ゲームターンは、最大賭け金によって行われます。

source: It is %@'s turn.
ja: ％@は、現在ゲームをプレイされてい。

source: I win!
ja: 私は勝つ!

source: Too bad!
ja: 私は失う！

source: Others are still playing.
ja: 他のプレイヤーがまだゲームをプレイしている。

source: Done.
ja: 完了しました。

source: Sorting players...
ja: ゲームのプレイヤーは、ソートされてい。

source: Pledging...
ja: 賭ける

source: other players
ja: 他のゲームプレイヤー

# AskClickToEarnChip
source: You also have an option to earn limited number of chips by clicking the online advertisement.
ja: また、オンライン広告をクリックすることにより、チップの限られた数を獲得するオプションがあります。

# FcebookSuggestionToEarnChip
source: If you recommend this game to your friends on Facebook, you can earn a certain number of chips.
ja: あなたがFacebookで友達にこのゲームをお勧めあれば、チップの特定の数を得ることができます。

source: Nickname
ja: 別名

source: Send Invitation
ja: 招待

source: Accept
ja: 受け入れる

source: Reject
ja: 拒絶する

# ReceiveInvitationFormatString
source: You receive online game invitation from %@
ja: あなたは%@からのオンラインゲームへの招待を受ける

source: Free Online Game
ja: 無料のオンラインゲーム

# SendInvitationStringFMT
source: Online game invitation is sent to %@. Waiting for response.
ja: オンラインゲームの招待状が%@に送信されます。応答を待っています。

# Sent invitation is rejected.
source: Invitation is rejected.
ja: 招待状は拒否されます。

# Sent invitation is accepted.
source: Invitation is accepted.
ja: 招待が受け入れられます。

# InvitationCancelledStringFMT
source: %@ cancelled the invitation.
ja: %@は招待をキャンセル。

# AskEnableFreeOnlineGameOption
source: Free Online Game option is not enabled. Do you want to enable it?
ja: 無料オンラインゲームのオプションが有効になっていません。あなたはそれを有効にしますか？

# CheckOnlinePlayers
source: Do you want to check current online players?
ja: あなたは、現在のオンラインプレイヤーをチェックしたいですか？

source: 1000 game chips package
ja: 1000ゲームの賭け商品

source: 2100 game chips package
ja: 2100ゲームの賭け商品

source: 3200 game chips package
ja: 3200ゲームの賭け商品

source: 4400 game chips package
ja: 4400ゲームの賭け商品

source: 5800 game chips package
ja: 5800ゲームの賭け商品

source: 7600 game chips package
ja: 7600ゲームの賭け商品

source: 9200 game chips package
ja: 9200ゲームの賭け商品

source: 10400 game chips package
ja: 10400ゲームの賭け商品

source: 11800 game chips package
ja: 11800ゲームの賭け商品

source: 13600 game chips package
ja: 13600ゲームの賭け商品

# WeShareOnMap
source: OnMap, We are sharing!
ja: OnMap, 我々は共有しています！

# WeConnectOnMap
source: OnMap, We are connected!
ja: OnMap, 我々は、接続されている！
